Nombre del alumno: Kaleb Alejandro Falcon Marquez
Cursa la carrera: Computacion


La primera materia que esta cursando el alumno es: Programacion Estructurada
Impartida por el maestro Carlos Javier Cruz Franco
Con una calificacion de 100.00 (Perfecto.)

La segunda materia que esta cursando el alumno es: Matematicas Discretas
Impartida por el maestro Juan Manuel Esquivel Sanchez
Con una calificacion de 88.00 (Muy bien.)

La tercera materia que esta cursando el alumno es: Administracion de proyectos tecnologicos
Impartida por el maestro Miguel Angel Sanabria Valdez
Con una calificacion de 98.00 (Exelente.)

La cuarta materia que esta cursando el alumno es: Mecanica
Impartida por el maestro Mariano Aceves Aldrete
Con una calificacion de 80.00 (Muy bien.)

La quinta materia que esta cursando el alumno es: Vida y entorno sustentable
Impartida por el maestro Karina Nava Andrade
Con una calificacion de 60.00 (Regular.)
