Nombre del alumno: Jimena Ramirez
Cursa la carrera: Psicologia


La primera materia que esta cursando el alumno es: Psicologia de la mente
Impartida por el maestro Sabrina Carpenter
Con una calificacion de 80.00 (Muy bien.)

La segunda materia que esta cursando el alumno es: Vida y entorno sustentable
Impartida por el maestro Karina Nava Andrade
Con una calificacion de 59.00 (Reprobado.)

La tercera materia que esta cursando el alumno es: Cultura de paz
Impartida por el maestro Carlos Villanueva Lomeli
Con una calificacion de 100.00 (Perfecto.)

La cuarta materia que esta cursando el alumno es: Educacion fisica
Impartida por el maestro Pepe
Con una calificacion de 40.00 (Reprobado.)

La quinta materia que esta cursando el alumno es: Filosofia
Impartida por el maestro Un se
Con una calificacion de 100.00 (Perfecto.)
