Nombre del alumno: Cindy Stefania De la Cruz Garcia
Cursa la carrera: Derecho


La primera materia que esta cursando el alumno es: Legislacion
Impartida por el maestro Un se
Con una calificacion de 80.00 (Muy bien.)

La segunda materia que esta cursando el alumno es: Cultura de paz
Impartida por el maestro Carlos Villanueva Lomeli
Con una calificacion de 100.00 (Perfecto.)

La tercera materia que esta cursando el alumno es: Vida y entorno sustentable
Impartida por el maestro Karina Nava Andrade
Con una calificacion de 69.00 (Regular.)

La cuarta materia que esta cursando el alumno es: Constitucion mexicana
Impartida por el maestro Salvador Escoto
Con una calificacion de 88.00 (Muy bien.)

La quinta materia que esta cursando el alumno es: Debates
Impartida por el maestro Monica Ruiz
Con una calificacion de 97.00 (Exelente.)
